دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 17]
إذن، يا كبير السن،
أنت لست هنا لإعتقال السيد تانغ؟
لمنع أي تسريبات،
فقط سيد السيف،
المعلم بوزو،
وأنا أعلم عن هذا.
أنت صادقة جداً.
لقد كنت قلقا من أنك قد تكشفنا.
ثم لماذا
هل تريدون اعتقال السيد تانغ
خارج المدينة؟
من خلال القبض عليه،
أستطيع أن أحضره إلى قصر بيلو
واستخدامه كوسيلة ضغط
لطلب مقابلة
مع رئيس القصر وان يو.
هذا من شأنه
جعل كل شيء أكثر إقناعا.
إذن لماذا حاول السيد تانغ الهروب؟
هل فعل ذلك؟
لقد كان مسافرا معي فقط.
هدف تشنغ يونباو
لم يكن تانغ ليسي أبدًا.
تانغ ليسي كان مجرد ذريعة
لكي يحققه
غرضه الحقيقي—
الدخول سرا إلى الداخل
قصر بيلو.
لذا،
هل تعتقد أن السيد تانغ شخص جيد؟
قد لا يكون شريرًا،
لكن هذا لا يجعله
رجلاً صالحًا أيضًا.
لقد جعل نفسه واضحًا عمدًا
لجذب متجر فنغليو
والسيوف يطاردونه،
كل ذلك ليكبح جماح قوته اليوم
وقوة قصر رئيس وان يو
لمساعدة تحالف السيف.
ربما السبب
رئيس القصر وان يو
حماية أولئك من متجر فنغليو
كانت أساليب تانغ ليسي
متطرفة للغاية
وأغضبه.
أرى.
حاليا ليست هناك حاجة
لكي يتصرف السيد تشنغ بعد.
الليلة،
مشكلتنا الأكبر
هو شيفانغ تاو.
ماكرة تلك الفتاة
لا يقل عن ليو يان.
في الوقت الحالي،
لم أقم بتشكيل تحالف حقيقي بعد
مع قصر بيلوو،
وهو ما يعني متجر فنغليو
لا يزال لديه فرصة للتصرف.
الليلة،
من المؤكد أنها ستقوم بالتحرك.
حتى لو كان هذا صحيحا،
نحن...
لا يُسمح لنا بالقتال
في قصر بيلو على أية حال.
ماذا...
ماذا يمكننا أن نفعل هنا؟
سيتعين عليك أن تسأل رئيس القصر وان يو
ماذا يريد
ولماذا يأوينا؟
بشكل منفصل.
أيضًا...
هناك التلميح
لقد أعطته لنا بي ليان يي للتو.
التلميح؟
هناك 7 منهم
لكن فقط خمسة منكم.
هذا ليس عادلا بالنسبة لك.
لا يهتم رئيس القصر
بالنتيجة فحسب،
ولكن أيضًا أدائك.
بعد حلول الليل،
وهنا نحصل على فرصتنا للتصرف.
ولكن أليس هناك حراس
يقومون بدوريات في الليل؟
كيف يمكننا التصرف؟
ربما...
يريد منا أن نتجنب هؤلاء الحراس
عندما نتصرف.
السبب وراء قصر رئيس وان يو
فصلونا عمدا
يجب أن يكون ذلك
انه يريدنا
القيام بأشياء معينة
في Zixiao كورتيارد.
وهذه الأشياء
هي اختباره لنا.
إذا فعلناها بشكل صحيح،
سيتعاون مع تحالف السيف.
إذا فشلنا
وجعل رئيس القصر وان يو
نعتقد أننا أغبياء
قصر بيلو
سوف تقف إلى جانب متجر Fengliu.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
قبل أن نفعل أي شيء،
نحن بحاجة إلى أن نفهم
قاعدة هذه اللعبة.
أليست هذه هي القاعدة
أننا لا نستطيع القتال؟
ربما...
هذه ليست قاعدة حقا
ولكن هناك ثغرة.
من أين يأتي صوت الطبل هذا؟
إنه يسبب لي صداعًا!
الآن هو الوقت.
أجراس الصباح وطبول المساء.
لقد حل الليل.
العرض على وشك أن يبدأ.
سيدتي ماذا تقصدين؟
إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
لا تخرج .
هؤلاء الناس الأشرار
لن أكتفي بالجلوس وانتظار الموت.
الآن وقد حل الليل،
سأعرف ما يخططون له.
من الأفضل أن نصل
رئيس القصر وان يو قبل أن يفعلوا ذلك.
ابقى هنا
ولا تتصرف بتهور.
انتظر اخباري
تمام.
إذا واجهت خطرًا،
فقط اتصل.
لماذا كل هذا التسرع؟
أليس الأخ الأكبر ملاحًا سيئًا؟
كيف يمكنه أن يكون وحيداً...
كبير!
رئيس القصر،
لقد غادر ستة أشخاص غرفهم.
كما توقعت،
لقد بدأوا بالتصرف.
لقد قمت بالتحقق.
شيفانغ تاو وفوكوي
لقد غادروا غرفهم.
هناك 16 حارس فقط
دورية في ساحة زيكسياو بأكملها.
قليل جداً.
يبدو أن Xifang Tao
وقد لاحظت أيضًا المفتاح.
الذي لاحظ المفتاح
وهو الهدف الرئيسي للمعارضة.
إلى أي إتجاه كانوا متجهين؟
ذهب Xifang Tao غربًا،
وذهب فوكوي شرقًا.
تم تصميم فناء زيكسياو على شكل رقعة شطرنج،
مع ممرات طويلة وغرف كثيرة.
لكنهم لا يستطيعون استخدام
تقنية إخفاء الظل.
فحص كل غرفة جيدا
لن يكون الأمر سهلا.
جيد.
سأذهب وراء Xifang Tao،
وتتبع فوكوي.
دعونا نفعل هذا وفقا للخطة.
تمام.
كبير!
فقط انتظر هنا
إنه ممل جدًا!
أريد أن أخرج للبحث عنهم أيضًا.
مهاراتي في الخفة
من الواضح أن هذا مفيد جدًا هنا.
تشي، أنا أعرفك
أريد أن أجد الآنسة باي.
شكرا لحمايتي.
لا أزال أستطيع أن أقول ما هو الأكثر أهمية
وماذا يمكن أن ينتظر.
نحن في حالة تحرك
وهم كذلك بالتأكيد.
في الوقت الحالي، الجزء الخلفي
هي النقطة الأضعف لكلا الجانبين.
انسى ذلك.
في مدينة سورد كينج،
لقد كنت مهملاً ذات مرة.
هذه المرة،
سأتأكد من الحفاظ على سلامتك.
هذا شئ جيد.
لماذا تم بناء قصر بيلوو؟
بناء الكثير
منازل متطابقة؟
كبير!
السيد تانغ؟
لا تتحدث بصوت عالي.
احرص على عدم الكشف عن موقعنا.
ما هو الخطأ؟
أليس القتال حراما؟
داخل قصر بيلو؟
إنها،
ولكن ماذا لو لم يكتشف أحد ذلك؟
الليلة سيكون هناك دوريات
في Zixiao كورتيارد.
بينما هم يقومون بدورياتهم،
لا يمكننا أن نرى أنفسنا نقاتل.
إذا تم القبض علينا،
سيتم حبسنا.
إذا لم يرى رجال الدورية ذلك،
لا يعتبر قتالًا.
من المؤكد أن رئيس القصر وان يو يعرف
أن تحالف سيف السهول الوسطى
ومتجر فنغليو هم الأعداء.
لقد فرقنا جميعا
إلى غرف مختلفة
لترى
من على كل جانب
يمكن تحديد النقاط الرئيسية
وتولى المسؤولية
وما إذا كان
لدى زملاء الفريق أي تفاهم ضمني
لمساعدة بعضنا البعض.
الحراس هنا
عددهم قليل بشكل مدهش.
هدفه
هو أن تشاهدنا نقاتل بعضنا البعض.
كيف سيحدد النتائج؟
الجانب
مع المزيد من الناس أسفل
سيكون الخاسر.
ماذا يجب علينا أن نفعل إذن؟
سأذهب للبحث عن السيد تشنغ.
غرفة تشي يون
يقع في العمود الثاني من الشرق،
الصف الثاني من الشمال.
أنت...
السيد تشنغ،
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
لماذا صمت فجأة؟
ماذا تفعل؟
سيف التاي!
الناس الطيبون دائمًا ما يكونون حسني السلوك.
مغرور!
أين تختبئ؟
سأجدك.
إنه أنت
تانغ لي؟
تلك الساحرة من متجر فنغليو
كسر القاعدة.
لقد استخدمت القوة.
سيد تشنغ، من تخطط؟
للإبلاغ عن هذا؟
طالما لم يتم القبض علينا،
لا يعد هذا مخالفة للقاعدة.
لكن...
رمز سيد السيف،
لقد أخذت سيف التاي.
شيطان جو—
إنه في الغرفة الأولى على اليسار
بعد المرور بجناحين إلى الشرق.
إنه مع تشي يون.
اذهب للبحث عنهم أولا
ووفر قوتك.
سأذهب لإسترجاع سيف التاي.
هل يمكنني أن أثق بك؟
إذا كنت لا تثق بي،
من غيره يمكنك أن تثق به؟
المعلم تشنغ.
سيد تشنغ!
الشرق هو ذلك الطريق.
لا أحتاج منك أن تخبرني.
رئيس القصر،
من تعتقد أنه سيفوز؟
ستيوارد بي،
مراقبة النجوم
بعينيك
وأدركهم بقلبك.
الغرف في ساحة زيكسياو
يتم ترتيبها في 6 صفوف و 6 أعمدة.
ويبلغ مجموعهم 3600.
عندما وجدت قو شيتان
في الممر الأول إلى الشمال،
تشنغ يونباو وشيفانغ تاو
كانوا يقاتلون في الجناح
حيث يلتقي الممران الرابع والخامس
إلى الشمال.
أخذ Xifang Tao سيف Tai'e
وهرب.
قابلني تشينغ يونباو
عند تقاطع
الممر الثاني باتجاه الشمال
والممر الرابع شرقاً.
شمال هناك
هو جدار الفناء.
إلى الشرق، سيكون عليها أن تمر عبر تشي يون
وشوي.
الاحتمال الوحيد هو...
هناك العديد من القواعد
في عالم الفنون القتالية.
عندما ندخل
عالم الفنون القتالية لأول مرة،
كنا نعلم أن هناك أشياء لا ينبغي لنا أن نفعلها،
مثل الاغتصاب والسرقة
القتل والحرق العمد.
بعض الناس يتجاهلون هذه القواعد،
ولكن لديهم خاصتهم.
على سبيل المثال، تشي يون هو لص محترف،
ولكنه لا يسرق إلا من الأشرار.
شين لانغ هون
لا يتطلب الأمر سوى عقود
لقتل الناس في جيانغهو
ولا يضر الضعيف ولا الشيخ ولا
المرأة ولا الطفل.
بالفعل.
ولكن هناك دائما بعض الناس
الذين لا يتبعون القواعد.
مثل متجر Fengliu.
الذين اتبعوا الطريق الصحيح
الجميع يريدون القضاء عليهم.
في جيانغو، إلى جانب القواعد،
هناك أشياء أخرى.
هناك خط ضبابي.
بعض الناس
يمكن استغلال الثغرات في القواعد
دون كسرها.
هؤلاء هم الذين ينجون في نهاية المطاف.
وهؤلاء الناس
سوف تصبح في نهاية المطاف
نوعًا مختلفًا من الأشخاص.
رئيس القصر، هل تقول...
من هم الذين يضعون القواعد؟
إنهم هم
ينبغي لقصر بيلو أن يتحالف مع.
الذين يضعون القواعد
هم هم
ينبغي لقصر بيلو أن يتحالف مع.
سيدتي،
متى فعلت ذلك؟
انضم إلى متجر Fengliu؟
لا تحتاج إلى معرفة
ما لا ينبغي لك أن تعرفه.
بخير.
أريد فقط أن أعرف
متى
ملك السيف...
أنا أعرف
ما الذي تفكر فيه.
أنت تبدأ في الشك...
والدك.
هل تعتقد أن هذا سر؟
في الواقع، متجر فنغليو
لقد عرف ذلك منذ البداية.
القائم بأعمال حاكم المدينة يو،
لا يهم
سواء كان والدك
انضم إلى متجر Fengliu
أو ما إذا كان
لقد كان يبيع حقا
حبوب شبح الدم.
ما يهم
هي النتيجة.
والنتيجة هي أن
عندما تم الكشف عن الحقيقة،
سمعة مدينة ملك السيوف
لقد دمر
تم تدمير جدار سيف تيانيان،
وأبوك
مات على يد تانغ ليسي.
أوه، صحيح.
هل تتساءل؟
لماذا أجرؤ
لاستخدام القوة ضدك هنا؟
عندما تفعل أشياء سيئة،
طالما لم يتم القبض عليك،
هذا لا يجعلك شخصًا سيئًا.
أين هؤلاء الأوغاد؟
يذهب؟
جيد!
تفضل.
الصف الثاني من الشمال؟
من هذا؟
ل؟
الأخ تشي،
آنسة شي، أنت هنا حقًا.
الآن تناديني أخي؟
حسنًا، كبيري ليس هنا.
أرى.
هل كبيرك ليس هنا؟
ثم أليس كذلك؟
في خطر كبير؟
بالضبط.
وجدتهم.
إنهم هنا.
اسقاط 3 في وقت واحد.
لا تركض!
أنت من سيتم إسقاطه.
امسكيه.
لا تضرب وجهي.
اغرب عن وجهي!
قف!
وكان فوكسي تانغ على حق.
أنت مجرد أحمق.
كل العضلات،
لا عقول.
فوكوي،
لقد خالفت القاعدة.
تعال معنا.
ألم ترى؟
لقد استخدموا القوة أيضاً!
لم نرى ذلك.
لقد رأيناك تستخدم القوة فقط
وإيذائهم.
لقد أعدتني!
وهذا بالضبط ما فعلناه.
تجرؤ على استخدام القوة أمامنا
وإهانة قصر بيلو؟
لا أجرؤ!
خذه بعيدا.
سوف تدفعون جميعا ثمن هذا!
هل انت بخير؟
أنا بخير تماما.
شكرا لك على عملك الجاد.
لقد نجحت خطة فوكسي تانغ حقًا.
لقد أزلنا واحدة بالفعل.
إنه ثلاثة في الواقع.
قبل المجيء إلى هنا،
لقد وجدت غرفة هوا وويان،
وكانت السيدة تشينغتشان هناك أيضًا.
بحلول هذا الوقت، تانغ ليسي
كان ينبغي القبض عليهم.
تانغ لي؟
متجر سو فنغليو
يوجد فقط Bai Suche
وغادر Xifang Tao؟
لقد قمت بعمل جيد بالتمثيل للتو.
إنه شيفانغ تاو.
شين، دعونا نحيط بها!
شين؟
السيدة شي،
دعونا نختبئ في الداخل أولاً.
لماذا هناك رائحة زهرية؟
لا أشم رائحتها. ما هذه الرائحة الزهرية؟
هل تبحث عن باي؟
ينفق،
هل أتيت حقا؟
السيدة باي،
لماذا انت...؟
مثل هذا الأحمق.
يبدو أن رئيس القصر الغربي كان على حق -
الرجال
من السهل دائمًا خداعهم.
ابتعد عني من الآن فصاعدا.
لا تدعني أراك مرة أخرى.
فوكسي تانغ، لماذا أنت هنا؟
كنت أطارد Xifang Tao.
هل هي ليست هنا؟
لقد جئت هنا
مطاردة Xifang Tao أيضًا.
حتى أن شين فقدت أثرها.
أحمر شيفانغ تاو؟
إخفاء يو فورين
ثم تجول
لإغراء تشي يون للخروج.
سأذهب لألقي القبض على الأشخاص الموجودين في الغرف.
هذا الروج
سيجعلهم يعتقدون أنك أنا.
لقد وقعنا في الفخ.
فوكسي تانغ!
لقد فقدنا قو شيتان،
يو فورين، وشي؛
تم القبض على باي سوتشي،
سيدة تشينغشان,
وهوا ويان؛
وأسقط فوكوي.
نحن متقدمون بشخص واحد عن متجر Fengliu.
لكن شيفانغ تاو
أخذ الرمز الذي سيد شاو
أعطيت للسيد تشنغ—
سيف التاي.
وهذا إنجاز كبير.
بالرغم من
لقد فقدوا شخصًا أكثر منا،
في الواقع،
لقد كان لهم اليد العليا.
نعم.
انسي تشي يون.
هذه المرة تصرفت باندفاع
وفشل في حماية شي والآخرين.
انسَاني؟ ماذا يعني ذلك؟
إنه ليس خطؤك.
شيفانغ تاو استهدف تشي يون
تمامًا كما استهدفنا فوكوي.
نحن جميعا نميل إلى الذهاب بعد
العضو الأكثر سذاجة
في المعسكر المعارض.
لقد خذلت الجميع.
إنها الساعة الثالثة صباحًا بالفعل
لقد بقي أقل من ساعتين
قبل أن نلتقي برئيس القصر وان يو.
نظرًا لحجم ساحة زيكسياو،
طالما شيفانغ تاو
يستمر في التحرك
سيكون من الصعب علينا الإمساك بها.
مثير للاهتمام.
إلى جانب العثور على Xifang Tao
واستعادة سيف تايا،
لدي طريقة أيضا
لإنقاذ جميع الأشخاص الأسرى.
يستطيع Xifang Tao الاختباء،
لكن أولئك الذين أمسكتهم
لا استطيع.
يجب أن يكون لديها،
مثلنا،
أخفيتهم في غرفة.
وتلك الغرفة
هو الشيء الذي لن نتحقق منه،
لأنه في الأصل
يضم أحد أفرادنا.
هذا الشخص متشدد
وخسرت شيئا ثمينا.
أثناء البحث عن العنصر المفقود،
ربما فقدوا أنفسهم أيضًا.
أنت تتحدث عن تشنغ يونباو،
أليس كذلك؟
بالضبط.
لا بد وأنهم في غرفة السيد تشنغ.
لماذا لم أفشل فقط
في العثور على الساحرة
لكن ينتهي الأمر بالعودة إلى هنا؟
اعتقدت
الذي جاء هو تانغ ليسي.
بما أنك هنا،
لا بد أنه يبحث
في جميع أنحاء ساحة زيكسياو
لتجدني.
بمجرد بزوغ الفجر،
سأفوز.
دعني أخبرك بسر.
في الواقع، تانغ ليسي
في الواقع أبدا
أراد قتل ليو يان.
أنت مجرد بيدق
لقد كان يستخدمه.
جرس خشبي؟
لقد حان الوقت.
هذا جرس خشبي
لقد صنعته بيدي.
إنه يصدر صوتًا
أنني وحدي من يستطيع سماع ذلك.
السيد تانغ، يبدو
أنت لست استثنائيًا
في فنون القتال والذكاء فحسب،
ولكن أيضا في الحرفية.
صياد جيد
غالباً
يتنكر في صورة فريسة.
الآنسة شيفانج،
نلتقي مرة أخرى.
آنسة شيفانغ؟
سيف التاي
لقد عاد
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
السيد تانغ، لقد فزت بجولة صغيرة فقط.
هذا ليس انتصارا.
لم يأت الفجر بعد.
السيد تانغ،
لا تنفصل عن من حولك.
ساحرة،
أعطني سيف التاي!
سيد تشنغ!
هل حصلت على سيف تاي؟
هذه غرفتي.
لماذا الجميع هنا؟
أين يقع Bandit Chi؟
السيد تشنغ،
من الأفضل لك
لا تترك
هذه الغرفة بعد الآن.
سيف التاي
لقد عاد
إلى تحالف سيف السهول الوسطى.
كل شيء مستقر.
ينبغي أن يشرق الفجر قريبا.
يبدو مثل
تانغ ليسي وشيفانغ تاو
وقد قرروا بالفعل الفائز.
السيد تشنغ،
السيد تانغ.
مبروك.
سوف يرى رئيس القصر شخصًا واحدًا فقط.
من منكم سوف يلتقي به؟
أنا مجرد وسيط.
السيد تشنغ هنا
بالنيابة عن
تحالف سيف السهول الوسطى.
لذا،
ينبغي أن يكون السيد تشنغ هو الشخص الذي يذهب.
لو سمحت.
سأذهب على الفور.
أنا تشنغ يونباو من جزيرة كاميليا،
فرع
من تحالف سيف السهول الوسطى.
تحياتي، رئيس القصر وان يو.
لماذا تحالف سيف السهول الوسطى؟
زيارة قصر بيلو؟
ماذا؟
فشلت المفاوضات؟
تشنغ الصارم، أنت...
من الذي تتحدث معه يا Bandit Chi؟
انا اتحدث معك!
لقد عملنا طوال الليل
وأخيرًا حصلت على فرصة
للقاء رئيس القصر.
و أنت أفسدت الأمر؟
ماذا لو تحالف مع متجر فنغليو؟
ويقتلنا ليظهر صدقه؟
فوكسي تانغ،
ألا توافق؟
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد وفيت بوعدي
لذلك سأرحل.
انتظر.
قصر بيلو
لم أوافق
للتحالف مع تحالف السيف، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
اتفاقيتي مع السيد Puzhu
كان فقط لتقديم
مبعوث تحالف السيف
إلى رئيس قصر بيلو.
سواء
يتم تشكيل تحالف
لا يعنيني هذا.
إذا كان قصر بيلو
سوف يتحالف مع تحالف السيف،
ليو يان سيأتي بالتأكيد.
لن يسمح بحدوث هذا .
السيد تشنغ،
كيف تفاوضت؟
مع رئيس القصر وان يو؟
لماذا تحالف سيف السهول الوسطى؟
زيارة قصر بيلو؟
عشيرة وانيو
تم تأطيره بواسطة Yique Yinyang
وهرب إلى هنا.
لقد عشت في عزلة لمدة 30 عامًا.
الآن، متجر Fengliu
يسبب الفوضى في jianghu.
حبوب الشبح الدموي التي ينشرونها
هي السم الذي تركه ييكي ينيانغ.
هذا سيف التاي
تم تركها من قبل جيانغنان فينج،
سلف تحالف السيف.
إنه يمثل سلطة
تحالف سيف السهول الوسطى.
أنا،
عُهد إليه من قبل السيد شاو
وحمل هذا السيف
كعلامة على الإخلاص،
اطلب بجدية من عشيرة وان يو،
المعلم الإمبراطوري السابق،
من أجل انتقامك الماضي
والعدالة الحاضرة،
للانضمام إلى تحالف السيف
لمعارضة متجر فنغليو
للجميع تحت السماء.
هذا هو
صدق
تحالف سيف السهول الوسطى؟
أنا أشعر بخيبة أمل حقا.
رئيس القصر وان يو...
قم بدعوة الآنسة شيفانغ هنا.
نعم.
السيد تشنغ،
أنت ساذج حقًا.
ليس مفاجئا على الإطلاق
أن تحالف سيف السهول الوسطى
لا يمكن هزيمة متجر Fengliu.
السيد تانغ،
لماذا أنت ساخر هكذا؟
تشكيل تحالف
هو ببساطة تبادل شروطك
بالنسبة لأولئك من الطرف الآخر.
هل ذكر السيد شاو؟
أي شروط
تحالف السيف
هل كان من الممكن أن تقدم قصر بيلو قبل رحيلك؟
لا.
لقد طلب مني فقط أن أشكل تحالفًا
مع قصر بيلو مهما كان الأمر.
إذن ماذا يجب أن أفعل الآن؟
ما هي الشروط
هل يجب أن أعرض
رئيس قصرك؟
ينبغي عليك أن تفكر
ما هو رئيس القصر وان يو؟
احتياجات.
هل قصر بيلوو
هل تريد العودة إلى السهول الوسطى فقط؟
أنا شيفانغ تاو، رئيس القصر
من القصر الغربي لمتجر فنغليو.
تحياتي، رئيس القصر وان يو.
في قصر بيلو
لا يمكن مخاطبة سوى رئيس القصر
كرئيس القصر.
أعتذر عن وقاحتي.
أنا، زيفانغ تاو،
أرفع احتراماتي لرئيس القصر وان يو.
لقد طلبت الدخول إلى قصر بيلو.
ماذا تريد أن تقول؟
متجر Fengliu على استعداد لتقديم
ثلث عالم الفنون القتالية
لدعوتك
للانضمام إلى متجر Fengliu.
العالم
لا ينتمي إلى متجر Fengliu بعد.
إذا وافقت،
من في هذا العالم
ربما يمكن أن يوقف التحالف
قصر Biluo ومتجر Fengliu؟
لكن الليلة الماضية، متجر Fengliu
أداء في ساحة زيكسياو
لم يكن كافيا لإثبات هذه النقطة.
رئيس القصر وان يو، ربما يجب عليك
التركيز على الأمور الأكثر عملية.
شيفانج تاو
انتبه لكلماتك.
سقوط السلالة السابقة
كان وثيق الصلة بـ
توصية رئيس القصر القديم
ييكي ينيانغ.
الآن وقد تغيرت السلالة،
لا أحد يستطيع إيقاف قصر بيلو
من العودة إلى السهول الوسطى،
لكن الناس ما زالوا يتذكرون بوضوح
معاناة تلك السنوات.
هل الشعب
هل حقا لا يمكن محاسبة عشيرة وان يو؟
مغرور!
إذا ساعدت تحالف السيف،
سيظل قصر بيلو قصر بيلو
لم يكن أعظم
من تحالف سيف السهول الوسطى،
هذا التحالف الصالح.
ربما حتى
أن تكون مقيدة
بسبب أخطائك الماضية.
لكن الانضمام إلى متجر Fengliu مختلف.
إذا انضم قصر بيلو إلى متجر فنغليو،
متجر فنغليو يعد
لإعطاء ثلث
عالم الفنون القتالية
تحت سيطرة قصر بيلو،
ولن يتدخل متجر Fengliu
على الإطلاق.
رئيس القصر وان يو،
لماذا لا تقود قصر بيلو؟
للسيطرة على عالم الفنون القتالية
واستعادة شرف عشيرة وان يو؟
لقد أحضر المعلم تشنغ سيف التاي.
وماذا احضرت؟
لإثبات شروطك الموعودة؟
ما أحضرته هو كلماتي
تحدث بسلطة.
ليس هناك حاجة إلى أي دليل.
الآنسة شيفانج،
يرجى العودة إلى ساحة زيكسياو للراحة.
أنا...
سأعطيك إجابتي لاحقًا.
السيد تانغ.
فوكوي
لقد تم الافراج عنه.
المعلم تشنغ
طلب
مقابلة رئيس القصر وان يو مرة أخرى.
لكن رئيس القصر وان يو رفض رؤيته.
Wanyu Yuedan لن يرى السيد Cheng.
لأن
تحالف السيف الحالي
لا يمكن أن تقدم لرئيس القصر وان يو
ماذا يريد.
ماذا عن متجر فنغليو؟
السيدة شي، من فضلك اجلس.
أي نوع من الأشخاص
هل تعتقد أن وانيو يودان هو...؟
سيد.
إنه ليس سيدًا.
إنه ملك.
ملك؟
إنه ملك جيانغهو
من لا ينحني لأحد
ولا يستسلم لأي تهديد.
عندما تكون ضعيفا،
يهرب إلى أقاصي الأرض.
عندما تكون قوية،
هو يحكم العالم.
تم تدمير قصر بيلو
عندما كان وانيو مورو يحكم،
ولكنها ولدت من جديد
تحت سيطرة Wanyu Yuedan.